Мертвый начинает видеть мир таким, как он есть.
Мертвому открыто гораздо больше, чем живому.
Объясни проще.
Вы не задумывались, почему так много колдунов, экстрасенсов и прочих,
которые работают через мертвых?
Потому что это всегда дает результат.
Потому что мертвый за возможность дорваться до жизни,
сделает все, что угодно.
Если хотите надежный переворот,
сделайте его через старость.
И сами увидите, что будет.
Почему во всех религиях священники
столько обрядов проводят по умершему?
Почему они так зациклены к мертвым?
Даже на деньгах и иконах мы видим мертвых.
Люди не осознают весь тот объем информации о мертвых,
с которым они сталкиваются каждый день.
И вот тут как раз вскрыт один важный механизм.
Вся магия работает через образ и имя человека.
Это как раз адрес доступа к человеку,
зная который, можно с ним связаться и повлиять на него.